Prima Idea:
Assegnare ad ogni branch una corrente chiamandola: "I_ + nome del componente" (escluse le sources).
Dopo aver asseganto la corrente controllo che dei componenti abbiano dei nodi in comune.
Se questo accade controllo anche il numero di mesh, così posso assegnare la stessa corrente a due componenti che hanno almeno un nodo in comune.

Seconda Idea:
Usare nodal analysis.
Controllo che branch sono connessi ad un nodo.
Applico la KCL al nodo, con le correnti con versi arbitrari (es: tutte le correnti vanno dal nodo n al nodo n+1 di quel component, 2 -> 3).

Nota 15/01 : Struttura dati
Per effettuare nodal e mesh analysis dobbiamo iterare per tutti i nodi oppure per tutte le mesh, e per tutti i branch
annessi a quei nodi o appartenenti a quelle mesh. Cosa vuol dire? Che ci è necessario avere vettori che contengono
tutti i component che creiamo, per poterci iterare sopra. inoltre all'interno di ogni mesh o node sarà necessario tenere
traccia di tutti i branch associati, in un vettore.

Inoltre per poter trovare un Nodo/Branch/Mesh dal suo ID faremo in modo che queste strutture siano Hash Maps da cui 
accedere direttamente al nodo voluto tramite l'ID, oppure possiamo fare si che l'ID sia automaticamente assegnato come
index della cella del vettore in cui piazzeremo quel component.