Prima Idea:
Assegnare ad ogni branch una corrente chiamandola: "I_ + nome del componente" (escluse le sources).
Dopo aver asseganto la corrente controllo che dei componenti abbiano dei nodi in comune.
Se questo accade controllo anche il numero di mesh, così posso assegnare la stessa corrente a due componenti che hanno almeno un nodo in comune.

Seconda Idea:
Usare nodal analysis.
Controllo che branch sono connessi ad un nodo.
Applico la KCL al nodo, con le correnti con versi arbitrari (es: tutte le correnti vanno dal nodo n al nodo n+1 di quel component, 2 -> 3).